Uçsuz bucaksız Vulcan
Turnuvadan beri dengesiz.
Faydası yok…
Ah...
Neredeyse anlıyorum ama... çok...
Eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden güneşe bakınca hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacak hissi
Bunaltıcı günlerde, yorulunca buraya gel
Dürtülerinin peşinden git, sıradanlık sıkıcı
Sadece sana ait olan o dönüşe
Kimsenin görmediği yolun sonuna
en büyük sahne
Kimseninkine benzemeyen Harevutai'mize
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve toprağı tekmek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteora nişan al!
O sınırı aşacağız ve geçeceğiz!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
entameSubs tarafından çevrildi
tüm yayınlar için: entamesubs.com
Hadi Rush! Hadi Rush!
entameSubs tarafından çevrildi
tüm yayınlar için: entamesubs.com
Vay, lezzetli!
Al, senin sandviçinle bunu takas edeceğim—
Ha?
Yendim beni... Yendim beni...!
Yuuga… Ben…
Beni...
Beni yediler!
Ha?
Kafamdaki uğur böceği…
Beni canlı canlı yiyor!!
AAAAAAAAAAA!!
İyi misin, Yuuga?!
Neden böyle bir rüya gördüm ki…?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!
Uğur böceklerinden mi korkuyorsun?
B-Başımdan başlayarak yiyecekler beni…
Ahahahaha!
Bir uğur böceğinin koca bir insan kafasını yiyebilmesi mümkün değil, değil mi!
Merhaba Goha 5. İlkokulu!
Gezi turunuza hoş geldiniz!
Ben, Genel Merkez Dahili Disiplin Bölümü Ciddi Kısım'ından Sougetsu Gakuto, rehberiniz olacağım!
Uzay Operasyonları Düello Müfrezesi mi?
Ve Nekoyama Schroedinger?!
Siz 5. İlkokul'dan mısınız?
Tabii ki, miyav.
Nekoyama Schroedinger!
Inukawa Pavlov!
Akumade Maxwell!
Biz üçümüz, Düello Manyak Bilim Adamları'yız!
Tanıştığımıza memnun olduk, miyav.
Vay canına, bir sürü sinir bozucu şey...
Hadi turumuza başlayalım!
Oho, katılıyorum-miyav.
İnanılmaz!
Ne? Biri kayıp mı?!
Evet, görünüşe göre bir grup bizden ayrı düşmüş.
Ah hayır, muhtemelen yine Düello Böcekleri Kulübü'dür.
Düello Böcekleri Kulübü?
Oh!
Eğitim kampındaydılar.
İşte onlar, miyav.
Sadece herkere sorun çıkarmak için bilerek kayboluyorlar, miyav.
Goha Corporation'ın hassas veriler içeren birçok yasaklı bölgesi var.
Ah!
Ve ben Vast Vulcan'ı dışarıda bıraktım!
Onu hemen kaldırmalıyım!
Pekala! Hadi böcek avına çıkalım, Luke Bölüğü!
Anlaşıldı, girdap!
Nereden başlayacağınızı biliyor musunuz?
Hata.
Size yardım edeceğiz, miyav.
Abla.
Eğer o şu Düello Böcekleri Kulübü'yse...
Merhaba Düello Böcekleri Kulübü?
Merhabaaa?
Düello Böcekleri Kulübü—
Girdap?!
Iıı, Düello Böcekleri Kulübü'nden misiniz...
Beni mi aradınız?
Evet! Luke Bölümü'nden Swirly benim.
Nanaho…
Benim adım Nanaho.
Ah, işte oradalar!
Bulduk, miyav!
Şşşt!
Yakaladım seni!
Tamam, şimdi geziye geri dönelim…
Iıı?!
Bir gergedan böceği, kendi ağırlığının 100 katını taşıyabilir, kabu!
Vay bee!
Ne inanılmaz bir güç ve böcek zekası!
Böceklerin gücünü ve zekasını öğrendik!
İşte bu yüzden Düello Böcekleri Kulübü'yüz!
Swirl...
Ş-Şey…
Şapkan gerçekten çok güzel.
Hı? Gerçekten mi, na?
Swirl!
Gerçekten… swirl.
Bunu giydiğimde kendimi çok güvende hissediyorum, na.
B-Ben de!
Bu kıyafeti giydiğimde ben de rahatlıyorum!
Swirly-kun'la daha çok takılmak istiyorum, na…
Nanaho...san…
O zaman bana yolu göstermelisin, na...
Oudou Yuuga'nın olduğu yere.
Çok şükür!
Vast Vulcan iyi durumda!
Hm?
Ne?!
Luke?!
Bir peygamber devesi, kıskaçlarını
0.05 saniyede savurabilir!
Al bakalım!
Ne inanılmaz bir böcek zekası!!
Neler oluyor?!
Hm?
İşte geldik.
Yuuga-san tam da burada.
Swirly-kun?
Yolu gösterdiğin için teşekkürler, na.
L-Ladybug!!
Huh?
Yuuga?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Yuuga.
Huh? Birbirinizi tanıyor musunuz, Swirl?
Kafamdaki uğur böceği…!
Uğur böcekleri… Uğur böcekleri… Uğur böcekleri…
Uğur böcekleri korkunç değildir!!
Yuuga-kun?!
Yuugaaaa!
Swirl!
Az önce ne…?
B-Bu böcek insanlar da neyin nesi?!
Tahmin ettiğim gibi, sendin.
Nanahoshi Nanaho.
Nanahoshi Nanaho?
N-Nanahoshi?!
Evet, bu kız bizim kuzenimiz.
Kuzen?
Ne?!
Nanana.
Ama Yuuga-san'ı tanıdığını kim bilebilirdi ki?
Yuuga ve Nanaho çocukluk arkadaşları.
Yuuga'ya uğur böceklerinin ne kadar sevimli olduğunu öğreten Nanaho'ydu, na!
Demek Yuuga'nın uğur böceklerinden nefret etmesine sebep olan çocuk sensin!
Daha çocukken bile insanların zihinleriyle oynuyormuşsun…
Nanahoshi yan ailesinin başı olmasına şaşmamalı.
Nanahoshi yan ailesinin başı mı?!
Onları duymuştum.
Barış ve uyum yaratmak için efendilerine sadakatle hizmet eden ana Nanahoshi ailesinin aksine…
Yan Nanahoshi ailesi insanların zihinleriyle oynar ve kaos yaratır.
Onlar bir karanlık klanı!
Senin gibi biri neden burada?!
Ne?!
Demek amacın Yuuga'nın Maximum'uydu!
Nanana.
Bir böceğe asla vermezdim!
Benim bile Maximum'um yok…
Uğur böcekleri korkunç değil!
“Uğur Böceği Yok Etme” Yolu!
NEEEE?!
Girdap-dap-dap?!
Yeraltı enerji santralini aşırı yükleyip Goha Genel Merkezi'yle uğur böceğini havaya uçuracağım!
İşte yeni Yolum…!
Goha Genel Merkezi'yle mi?!
Nanaho ve uğur böceği kesinlikle korkunç değil!
Neyin var senin, Yuuga?!
Yuuga-kun'u hiç böyle görmemiştim!!
Kendine gel, Yuuga!
Uğur böceklerinden korktuğunu anlıyorum ama…
Hadi bir Rush Duel yapalım!
Luke Taksimi'ni de yok mu edeceksin?!
Bir an bunu yapacağından korktum…
Uğur böcekleri korkunç değil.
Uğur böcekleri… korkunç değil!
Bu kadar korkunç bir surat yaparsan, seni baştan aşağı yemek zorunda kalırım, na!
Nanaho'nun sırası! Kart çekiyor, na!
Önce, saha büyüsü Güneş Ormanı'nı aktive ediyorum.
Nanaho fark etmeden, uğur böceklerinin bir prensesi olmuş.
Prenses Uğur Böceği Beyaz'ı çağırıyorum!
Prenses Uğur Böceği Beyaz'ı savunmaya alıyorum…
Böylece elimden iki Böcek tipi canavarı özel çağırabilirim!
Şık Uğur Böceği Pastel!
Rüya Uğur Böceği Gökkuşağı!
Sonra, 700 hasar alıyorsun!
Uğur böcekleri korkunç değil...
Bir kart koyup sıramı bitiriyorum, na.
Benim sıram. Kart çekiyorum…
Kara Büyücü ve Su Büyücü'yü çağırıyorum.
Sonra Ateş Büyücü'yü çağırıyorum!
KARA ve SU Büyücülerin yanında bir de ATEŞ var!
Büyülü Ateş Fırtınası büyüsünü aktive ediyorum!
Na?!
Kontrol ettiğim Büyücülerin sayısı kadar, senin alanındaki 4. seviye veya altı canavarları seçiyorum,
sonra da hepsini yakıp kül ediyorum!
Ne—?!
Saha büyüsü Güneş Ormanı'nın etkisi, benim uğur böceklerimin efektlerle yok edilmesini engelliyor, na.
Saha büyüsünü unuttun mu?
Aaaa!
Yuuga-kun!
O-Öyleyse!
Bir kart yerleştiriyorum…
Benim Büyücü Birliğim, senin Uğur Böceği Birliğini ezip dezenfekte edecek!
Pastel-chan! Rainbow-chan!
Ve White-chan da!
Nanaho-sama'nın şirin uğur böcekleri!
Böcek nefretinden doğan bir saldırı, kama!
Sıramı bitiriyorum…
Nanaho'nun sırası, çek!
İki canavar çağırıyorum.
Sonra ikisini de kurban ediyorum.
Kurban çağırma!
Her zaman bekliyordum.
Derin ormanın içinde, uyudum…
Yıllarca.
Beni hiç aramaya gelmemen ne cüret!
Uyuyan Orman'ın Kötücül Uğur Böceği!
Yedi yıldızlı bir uğur böceği mi?!
Seni bütün olarak yiyeceğim, na!
U-Uğur böcekleri insan yemez, değil mi?
Düşünülemez.
Aynen öyle!
K-Korkma Yuuga!
Girdap...?
Kötücül Uğur Böceği'ni savunma konumuna alarak efektini aktif ediyorum.
Lanetli Tatlı İğne!
Senin bir canavarını yok etmeyi seçiyorum.
Sonra da sana 700 hasar veriyorum!
Ardından, elimden başka bir Kötücül Uğur Böceği'ni özel çağırıyorum, na!
B-Bir uğur böceği daha!
İkinci Kötücül Uğur Böceği'min efektini kullanıyorum.
Lanetli Tatlı İğne!
Sonra, bir Kötücül Uğur Böceği daha özel çağırıyorum!
Ü-Üç tane…
Üçüncü Malefi Ladybug'ımı savunma pozisyonuna alıyorum ve efektini tekrar kullanıyorum!
Lanetli Tatlı İğne!
Nanaho-kun sadece bir ladybug'ı tribute çağırdı, ama şimdi tüm Ladybug Birliği'ni diriltti!
Yuuga'nın tüm monsterlarını yok etti ve şu an sadece 1200 LP'si kaldı!
Bu Nanaho-sama'nın kendi ninja sanatı!
Nanahoshi ailesinin Ladybug Cehennemi, kama!
L-Ladybug'lar… değil…!
Yuuga.
Ne?
Kendini hazırla, na.
İkinci Malefi Ladybug'ım direkt saldırıyor!
Aaah!!
Tuzak kartımı kullanıyorum, Kıvılcım Perdesi!
Boşuna çaba, na!
Saldıran monster bu turun sonuna kadar 500 ATK kaybeder!
L-Ladybug'lar… korkunç… değil…
Diğer Malefi Ladybug direkt saldırıyor!
Girdap…
Turumu bitiriyorum.
Sadece bir ısırık daha, na.
Ladybug'lar değil…
L-Ladybug'lar…!
Yuuga?!
Korkunçlar!!
Oho?
Korkunç!
Dayan, Yuuga!
Düello devam ediyor, nereye kaçıyorsun?!
Ne oluyor?
Pauli Etkisi kullanımı onaylandı.
Tüm sistemler çöktü.
Şu anda tüm dahili sistemlerde kesinti yaşanıyor.
Lütfen restorasyon için sabırla bekleyin.
Tekrar ediyorum...
Düello daha bitmedi, Yuuga!
Korkuyorum! Ladybug'lar ürkütücü!
Lütfen, artık dayanamıyorum...!
Sakin ol!
Artık uğur böceğiyle bir Rush Düellosu yaptığına göre, onu durdurabilecek tek kişi sensin.
Eğer kaçarsan, herkes uğur böcekleri tarafından yutulacak!
Herkes… mi…?
Aynen öyle, herkes!
Sistem yeniden başlatmaya hazır.
Eğer kaçarsam…
Yeniden başlatma 3, 2, 1…
Tüm sistemler restore edildi.
Oh!
Uğur böcekleri…
Korkunç değil!
Oh, geri döndün demek, na.
Evet, artık sıra bende.
Yuuga-kun!
Girdap-dap-dap!
Bu işe yaradı.
Girdap!
Nananana.
Bu gidişle kaybedeceğim.
Kazanmak için Maximum'uma ihtiyacım var…
Vast Vulcan'a ihtiyacım var.
Çek!
Aldım onu!
Hayır, bekle!
Sorun ne, Yuuga?
Sanki tüm umutlarını ve hayallerini kaybetmiş gibi görünüyorsun, na.
Bu... olabilir mi?
Hadi, Nanaho!
Saha büyüsünü aktive ediyorum,
Süper Magibase Magnum Overbase!
Girdap-dap!
7. seviye ve üzeri tüm Makine tipi kartların ATK'sı 400 artar,
ve 10. seviye ve üzeri Makine tipler etkilerle yok edilemez!
Acil Sevkiyat büyüsünü kullanıyorum.
Eğer sahada Süper Magibase Magnum Overbase varsa,
elimdeki üç Makine tipi kartı açarak bunu kullanabilirim!
Sana 900 hasar veriyorum!
Na…!
Bu Yuuga'nın yeni Maximum'u mu?
Bunu ne zaman aldı?
Luke sayesinde.
Luke’un Pauli Etkisi devreye girip Goha’nın tüm sistemlerini çökerttiğinde,
yeniden başlatma Vast Vulcan’ı da sıfırlayıp ona yeni bir hayat verdi!
Nee?
Yani bu benim sayemde oldu!
Bu benim yeni Maximum’um!
Önüme ister uğur böceği, ister uğur böceği, ister uğur böceği çıksın!
Öldür, yok et, ez!
Bir yol açıp ilerlemeye devam edeceğim!
Hey, tekerlemeyi tek başına söyleme!
Maximum Çağırı!
Gel, Süper Büyülü Bayrak Gemisi Magnum Over Road!
Magnum Over Road artık bir savaş gemisi!
Magnum Overbase sayesinde,
Magnum Over Road’un ATK’sı 400 artar!
Yeni bir Maximum’un olacağını düşünmemiştim, na…
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Tersine Böcekler.
Normal ya da özel çağrı yaptığında,
tüm Böcek-tip kartlarım savunma konumuna geçer, na!
Beni bununla durduramazsın!
Magnum Over Road’un etkisini kullanmak için destemin üstünden 2 kartı mezara gönderiyorum!
Çoklu Saldırı Hazırlığı!
Bu tur için 1000 ATK kaybeder.
Ama, her bir canavarına bir kez saldırabilir ve delici hasar verir!
Magnum Over Road’un diğer etkisini aktive etmek için mezardan bir canavarı desteme geri gönderiyorum!
Maksimum Top Atışı!
Mezardaki Sevens Road Büyücüsünü seçiyorum ve sana 700 hasar veriyorum,
sonra onu elime ekleyebilirim.
Na!
Magnum Over Road, saldırı dizilimini başlat!
Şu ilk haşereyi yakıp yok et!
Bu saldırı delici!
İkinci böceği yok et!
Nanana?!
Tüm uğur böceklerini yok et!!
Bu saldırı da delici!
Naaaaaaaa!
Ha? Bir şapka?
Dayan!
Çok şükür… Başından aşağı onu yiyen gerçek bir uğur böceği değildi.
Tabii ki olmadı!!
Bugün sessizce eve gideceğim.
Ama yine görüşeceğiz, Yuuga.
Ha?
Ve Swirly-kun.
Swirl?
Swirl?!
Kayboldular, swirl!
Gezi, eve gitmedikçe bitmez!
Lütfen güvenle dönün!!
Bugünlük iyi iş çıkardın, Nanamaru.
Sonunda, bu veriler elimizdeyken,
kaotik ve çalkantılı bir dünya yaratabiliriz.
Hehehehe…
Çok ötelerde olması gereken o sırt
gözden kayboldu
Hedefe götüren bir harita yok
Peki hangi yöne gitmeliyim?
Yalnız başıma durmayı planlamıştım
Ama şimdi yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Uzanamasa da ellerim
tutmak istediğim geleceğe
ve gerçekleşmesini istediğim hayallere
hala hayal olarak kalıyor
Hadi olabildiğince yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yürüdüğüm sürece
Yarın kesinlikle bugünü geçecek!
Kesinlikle bugünkü beni geçeceğim!
altyazı: entameSubs
destek: ko-fi.com/sakaki
Bu Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar Araştırma Laboratuvarı!
Süper Magiflag Gemi Magnum Over Road!
Düşmanın tüm canavarlarına delici hasar verme etkisine sahip!
Hasar verip mezardan bir canavar geri kazanabilirsiniz!
Kendini mezara göndererek elinizden bir canavar özel çağırabilirsiniz...
Ne kadar özgün bir etki!
Uğur böceklerini yok etmek içinse,
Her şeyi yaparım.
Sonraki bölümde: Tehlike! Karıştırmayın
Neden herkes bana öyle bakıyor?